Hôm nay là một ngày trọng đại
khi chúng ta cử hành Lễ Puja cho Mahalakshmi.
Các con hẳn đã biết hôm nay là ngày của Mẹ Mary,
mẹ của Chúa Giê-Su, người chính là Mahalakshmi.
Hóa thân của Mahalakshmi rất quan trọng đối với Sahaja Yoga.
Đầu tiên Bà thiết lập dharma của chúng ta
nhờ đó chúng ta trở nên chính trực,
chúng ta trở nên sùng đạo theo đúng nghĩa.
Sau ánh sáng của Sự Khai ngộ, chúng ta không thể làm bất cứ điều gì không phải là dharma.
Như các con đã biết dharma là gì,
và maryadas, là những giới hạn trong hành vi của chúng ta.
Sự chuyển hóa này diễn ra một cách tự động.
Ta không cần phải bảo các con, “Đừng làm cái này, đừng làm cái kia,”
giống như mười điều răn.
Chính các con tự thiết lập dharma của mình
và các con tận hưởng những phẩm hạnh của mình.
Điều này xảy ra, như các con biết – đã xảy ra với tất cả các con
với ân điển của Mahalakshmi.
Sau đó Bà bắt đầu ban phước lành cho các con.
Đầu tiên là phước lành về sức khỏe thể chất
nhờ đó hệ thần kinh đối giao cảm của các con đi vào trật tự
và một sự cân bằng được thiết lập,
như thể nguyên lý Mahalakshmi nắm giữ dây cương
và các con không thể vượt qua giới hạn,
các con không thể đi quá nhiều về bên trái hay bên phải.
Nhờ nguyên lý này, các con nhận ra điều gì sai trái với các tôn giáo bên ngoài,
các con cũng nhận ra rằng bên trong
tất cả các tôn giáo được sinh ra
như những bông hoa trên cùng một cây tâm linh.
Và một cách tự động, các con bắt đầu tôn thờ
tất cả các nhà tiên tri
từ Abraham, Moses,
Khổng Tử, Lão Tử, Mohammed Sahib, Nanak.
Các con tôn thờ họ!
Không phải là các con tôn trọng, mà là các con tôn thờ,
và do đó các con mất đi rào cản của chủ nghĩa bảo thủ.
Bằng sự tiến triển, với nguyên lý này, các con đạt được một nhân cách
nhờ đó các con trở thành một chúng sinh vũ trụ.
Các con hiểu được những vấn đề của đất nước và chủng tộc của mình,
và các con siêu việt để thấy những gì sai trái với chúng và làm thế nào để sửa chữa chúng.
Khi nguyên lý Mahalakshmi được đánh thức, chúng ta nhận ra
rằng bên ngoài chúng ta có thể khác nhau nhưng bên trong chúng ta hoàn toàn giống nhau.
Tất cả các bậc thầy và các nhà tiên tri đều giống nhau,
bất kể họ được sinh ra trong tôn giáo nào.
Bây giờ nguyên lý Mahalakshmi này bị lệch lạc
do sự dịch chuyển của sự chú tâm của chúng ta sang bên trái hoặc bên phải.
Ngay cả những người đến với Sahaja Yoga
và họ bắt đầu đi sang bên trái hoặc bên phải.
Mỗi người phải theo dõi cẩn thận,
bởi vì các con đã đến với Sahaja Yoga để tiến triển.
Bây giờ, nếu các con đi sang bên phải
thì các con bắt đầu chống lại người lãnh đạo của mình,
tìm lỗi của người lãnh đạo,
và, như Chúa Giê-Su đã nói, các con trở thành 'những linh hồn lẩm bẩm' –
các con bắt đầu nói xấu người lãnh đạo.
Ta đã tự mình bổ nhiệm những người lãnh đạo,
và Ta biết điều gì sai hay không sai ở họ.
Họ có liên hệ mật thiết với Ta,
vì vậy các con không cần phải phán xét họ,
làm như vậy các con đang cản trở sự tiến bộ
của Sahaja Yoga và của chính các con.
Rồi có những người khác cố gắng tìm ra những phương pháp mới.
Những người như vậy cực kỳ khó khăn
bởi vì bản ngã của họ định kiến họ nhiều đến mức họ không thấy điều gì sai trái ở mình,
và họ không biết rằng họ đang làm những việc chống lại Thượng đế.
Họ không chỉ tạo ra vấn đề cho chính mình mà còn cho cả những người khác.
Bất cứ ai bắt đầu như thế này đều phải chịu đựng rất nhiều,
không có niềm vui sướng nào trên khuôn mặt họ,
họ chỉ cố gắng thể hiện
và điều đó rất, rất nguy hiểm!
Ta đã thấy những người đã thử tất cả những mánh khóe này
và rơi vào rất nhiều vấn đề
bởi vì Sahaja Yoga có văn hóa riêng,
có phương pháp riêng
những điều đó hoàn toàn được Ta chấp thuận.
Không cần phải bắt đầu một số phương pháp mới,
nếu vậy họ nên rời khỏi Sahaja Yoga.
Đây là loại bản ngã tồi tệ nhất!
Và người ta không nên dính dáng gì đến những người như vậy.
Mọi thứ đã được nghiên cứu trong Sahaja Yoga rồi.
Tất cả kiến thức đã có sẵn ở đó,
nhưng điều này đến từ một loại bản ngã
không cảm nhận được các rung động một cách rõ ràng,
và sau đó các con cố gắng đẩy mình ra khỏi nguyên lý Mahalakshmi.
Những người bên trái, khi họ di chuyển, họ rơi vào cái bẫy
của những loại đạo sư khác hoặc những loại bài đọc khác, ngay cả trong Sahaja Yoga.
Đôi khi những người quá quyến luyến vợ, con cái,
gia đình, quá quyến luyến,
họ trở nên rất thiên về bên trái.
Họ không có niềm vui sướng và họ không muốn người khác được thưởng thức.
Những người như vậy cũng nên rời khỏi Sahaja Yoga.
Cho đến khi họ vượt qua được sự quyến luyến của mình, họ không nên ở trong Sahaja Yoga.
Nguyên lý Mahalakshmi cực kỳ hữu ích, cực kỳ bổ dưỡng
và là cách duy nhất chúng ta có thể đạt được sự khai ngộ và giác ngộ của mình
nhưng người ta phải có sự cân bằng đúng đắn.
Ban đầu, nguyên lý Mahalakshmi đã hóa thân trên trái đất này
với tư cách là vợ của Shri Rama – Shri Sita.
Sau đó đến lần hóa thân thứ hai vào thời của Shri Krishna với tên gọi Radha,
'Ra' là năng lượng, 'dha' là người duy trì.
Và sau đó là hóa thân của Mahalakshmi, là Mẹ của Chúa Giê-Su.
Đạo Thiên Chúa đã thất bại vì họ không nhận ra sức mạnh của Mẹ Mary.
Paul này là một người ghét phụ nữ
và không hề tôn trọng phụ nữ.
Kết quả là,
những người phụ nữ theo cái gọi là Đạo Thiên Chúa trở nên rất bất an.
Tất nhiên trong Giáo hội Công giáo, như các con biết, một người phụ nữ không phải là, không thể trở thành, một linh mục,
và cả trong Giáo hội Tin lành
họ không muốn chấp nhận phụ nữ làm linh mục – một cuộc tranh cãi lớn, rất lớn đang diễn ra!
Ngay cả trong Giáo hội Chính thống, họ cũng đối xử với phụ nữ như rác rưởi.
Kết quả là phụ nữ ở phương Tây đã trở nên vô cùng bất an.
Cái cách họ chấp nhận khoả thân, phô bày cơ thể, bán rẻ thân xác,
bởi vì họ quá bất an, họ không có bản sắc riêng.
Giả sử ở Ấn Độ, một người đàn ông cố gắng có quan hệ với một người phụ nữ khác,
người vợ sẽ nói: “Được thôi, anh cứ xuống địa ngục đi, tôi không quan tâm.
Anh đang phạm tội, được thôi, cứ làm đi,
tôi không liên quan gì đến anh,”
và cả xã hội sẽ ủng hộ cách đó.
Nhưng ở phương Tây, vị thế của người phụ nữ thực sự, thực sự rất, rất thấp,
hoàn toàn nguyên thủy.
Họ là những người mẹ, người chị, người bà,
họ là những người con gái và người vợ.
Ta không hiểu tại sao phụ nữ ở phương Tây lại quá lo lắng về việc thu hút đàn ông.
Ở Ấn Độ, nếu bất kỳ người đàn ông nào nhìn một người phụ nữ, cô ấy sẽ đến và tát vào mặt anh ta.
Sự bất an này lớn đến mức Ta đã thấy trong các bộ phim
phụ nữ khỏa thân ở khắp mọi nơi, họ có đủ loại câu lạc bộ khỏa thân và tất cả những thứ đó,
nhưng đàn ông thì không bao giờ, đàn ông không bao giờ làm vậy.
Ta đã xem những bộ phim mà phụ nữ sẽ khỏa thân và họ thể hiện sự thô tục,
mọi thứ đều vô lý một cách có thể chấp nhận được, trong khi đàn ông không bao giờ cởi quần áo của họ.
Cứ như thể cơ thể của đàn ông là một thứ gì đó đặc biệt
còn cơ thể của phụ nữ thì không đáng được tôn trọng.
Đó là một ý tưởng rất nguyên thủy.
Ta không thể hiểu được điều này, bởi vì chính Adi Shakti
đã tạo ra Vũ trụ này
chứ không phải Sadashiva.
Ngay cả khi phụ nữ không được tôn trọng và họ không đáng được tôn trọng,
các Vị Thần cũng không thể ngự ở quốc gia đó.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng phụ nữ nên có phẩm giá của riêng mình
và họ không nên khuất phục trước áp lực của đàn ông
khi họ cố gắng hạ thấp phụ nữ.
Nhưng đồng thời, họ phải tôn trọng chồng mình, những người đàn ông của họ,
và họ phải cực kỳ yêu thương và nhân ái.
Bây giờ, trong tư duy của người phương Tây, họ không thể hiểu được sự Thụ thai Vô nhiễm Nguyên tội,
họ không hiểu Thượng đế.
Đó là Thượng đế, và Đấng Thiêng liêng có thể làm bất cứ điều gì!
Như các con biết, Shri Ganesha đã được tạo ra bởi chính Bà Parvati, không cần đến chồng của Bà,
và người Ấn Độ không nghi ngờ điều đó.
Xét cho cùng, Ngài là Thượng đế
và Bà là Adi Shakti.
Bây giờ các con thấy rất nhiều bức ảnh kỳ diệu đã xuất hiện,
để các con tự mình chứng kiến
rằng có những phép lạ được tạo ra,
không phải trong các bức ảnh, mặt khác các con cũng đã thấy
rất nhiều phép lạ xảy ra trong Sahaja Yoga.
Khi Ta nói rằng Ganesha là Chúa Giê-su của chúng ta,
mọi người đã không tin điều đó.
Vì vậy Ta đã nói một cách tượng trưng, nếu các con nhìn từ phải sang trái,
các con sẽ thấy Swastika
trên Mooladhara, được tạo thành từ nguyên tử carbon.
Và nếu các con có thể chụp ảnh một nguyên tử carbon,
và nhìn nó từ phải sang trái, các con thực sự thấy Swastika.
Đây là sự thật, đã được chứng minh.
Và nếu các con nhìn từ trái sang phải, đó là Omkara.
Vì vậy những gì Ta đã nói đã được xác minh một cách khoa học.
Nhưng nếu các con nhìn từ dưới lên trên,
thì cái các con thấy là Alpha và Omega.
Chúa Giê-su đã nói, “Ta là Alpha và Ta là Omega.”
Ta không biết liệu vào thời điểm đó đã có nói về alpha và omega hay chưa
nhưng bây giờ điều đó đã được khoa học chứng minh.
Có nhiều điều khác về linh hồn và mọi thứ –
bây giờ chúng ta đã chứng minh được điều đó một cách khoa học.
Bây giờ họ cũng đang nghiên cứu về gen
và họ đã phát hiện ra rằng một người xấu xa, sai trái,
không bình thường là do một gen xấu.
Đó chính là bhoot.
Vì vậy, các con thấy đấy, khoa học đang tiến gần hơn đến Sahaja Yoga,
nhưng các nhà khoa học thấy rất khó để chấp nhận Ta.
Họ không thể hiểu rằng Ta có thể là nguồn Sức mạnh Thiêng liêng.
Cho đến khi các con có các chấn động, làm sao các con có thể cảm nhận, làm sao các con có thể hiểu được?
Mặc dù vậy, bây giờ Sahaja Yoga đang lan rộng ở 55 quốc gia,
nhưng điều quan trọng nhất là giữ cho nguyên lý Mahalakshmi của các con được trong sạch và rộng mở.
Nghĩa là, một người phụ nữ là Mahalakshmi là một người nội trợ rất tốt,
một nữ hoàng rất tốt, Raja Lakshmi.
Có ashta Lakshmis, có tám dạng của Lakshmi,
và tám dạng Lakshmi này phải được
thể hiện, biểu lộ bởi một hành giả Sahaja nữ.
Và những người nam phải tôn trọng nguyên lý Mahalakshmi này bên trong họ.
Trước hết họ phải có dharma
và nền tảng của dharma là sự tôn trọng.
Phải phát triển sự tôn trọng và tận tâm.
Nếu các con không thể phó thác và tách rời,
các con không thể đi vào kênh Mahalakshmi.
Hoặc các con sẽ hướng về tiền bạc hoặc hướng về quyền lực.
Vì vậy, các con phải tách rời khỏi tiền bạc và quyền lực.
Khi đó nguyên lý Mahalakshmi bắt đầu hoạt động và các con trở thành một người tìm kiếm.
Trên mỗi luân xa, Mahalakshmi ban phước lành của Bà cho các con,
nhưng tại Sahasrara, Bà ban cho các con sự nhận biết tập thể.
Bà làm cho các con khéo léo trong việc thực hành Sahaja Yoga và cả sự thấu hiểu.
Ta đã thấy, dần dần, các hành giả Sahaja đã trở nên rất vi tế
và Ta có thể nói chuyện với họ ở một cấp độ rất vi tế.
Ta rất vui, hôm nay, chúng ta ở đây để cử hành nguyên lý Mahalakshmi
vào dịp sinh nhật của Mẹ Mary.
Bà đã trải qua thử thách lớn nhất khi chứng kiến con trai mình bị đóng đinh trên thập tự giá
nhưng Bà biết mục đích của việc đóng đinh Ngài là gì
và Bà đã chấp nhận.
Ta không thể nhìn thấy cây thánh giá, nếu ai đó đeo thánh giá Ta sẽ nói, “Hãy tháo thánh giá ra!”,
bởi vì thông điệp của Chúa Giê-Su là sự phục sinh chứ không phải sự đóng đinh.
Nhưng có lẽ những người theo Đạo Thiên Chúa, đặc biệt là Paul hẳn đã nghĩ rằng
ông ta nên dùng cây thánh giá để làm cho mọi người cảm thấy tội lỗi.
Paul này thực sự đã gây ra quá nhiều tác hại
đến nỗi, chỉ sau khi đọc một chuyên luận của ‘Nag Nagamani của Hammadi’,
Ta mới biết rằng Thomas đã phải chạy trốn đến Ấn Độ để nói ra sự thật.
Với nguyên lý Mahalakshmi này, sự chú tâm của chúng ta nên hướng vào những đức hạnh của mình,
và chúng ta phải thưởng thức sự rộng lượng của mình,
chúng ta phải thưởng thức sự trong sạch của mình.
Chúng ta nên thưởng thức sự ngây thơ và trong trắng của mình – ngay cả đàn ông cũng phải làm vậy.
Chúng ta nên thưởng thức sự không dính chấp của mình.
Tất cả những điều này đã ở trong tầm tay của các con.
Ta đã cảm nhận được những người này, khi họ đang nhảy múa,
rằng tất cả họ đều đến từ Kashmir, từ Ấn Độ,
và Adi Shakti đã hóa thân lần đầu tiên ở Kashmir.
Ta thấy người Bulgaria rất gần gũi với người Ấn Độ.
Và cả người Romania nữa.
Ta đã thấy tài năng âm nhạc của các con,
và đó là lý do tại sao tất cả các con có thể hát nhạc Ấn Độ một cách dễ dàng như vậy.
Ta ban phước cho các con, tất cả các hành giả Sahaja, rằng các con sẽ phát triển được một cảm nhận đúng đắn về sự cân bằng
và các con sẽ lan tỏa Sahaja Yoga khắp Bulgaria,
làm cho mọi người đều vui sướng và hạnh phúc như các con.
Chúng ta phải thay đổi thế giới.
Đó là một nhiệm vụ to lớn,
là sự kiện vĩ đại nhất trong lịch sử tâm linh
và các con là người tham gia vào sự kiện đó.
Vì vậy, các con phải hiểu rằng sự trong sạch của các con là rất quan trọng
và sự phó thác của các con chắc chắn sẽ giúp các con
tiến triển, ngày càng nhanh hơn.
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.